Repository: localizethedocs/appimage-docs-l10n
Catalog: master/locale/*/LC_MESSAGES/reference/desktop-integration.po
Languages: zh_tw

source: Desktop integration
zh_tw: 桌面整合

source: This section discusses how we integrate AppImages into the Linux desktops, what technologies are involved and what customizations and additions we implemented to adapt them to work for AppImages.
zh_tw: 本節說明我們如何將 AppImage 整合到 Linux 桌面、涉及哪些技術，以及我們為了讓它們能在 AppImage 上運作所做的自訂與擴充。

source: Contents
zh_tw: 目次

source: Desktop files
zh_tw: 桌面檔

source: A central component of the Linux desktop, so-called *desktop entries* (or, colloquially, *desktop files*) are also relevant for AppImage desktop integration. Every AppImage ships with such a file in its :ref:`AppDir <ref-appdir>`.
zh_tw: Linux 桌面的核心元件之一是所謂的 *desktop entries*（通稱 *desktop files*），它們也與 AppImage 的桌面整合相關。每個 AppImage 都會在其 :ref:`AppDir <ref-appdir>` 中附帶此檔案。

source: The FreeDesktop_ project maintains the so-called `Desktop Entry Specification`_. Desktop Entry files are `INI <https://en.wikipedia.org/wiki/INI_file>`__-style text documents containing key-value pairs, one per line. The file is structured in multiple sections, most notably the :code:`[Desktop Entry]`, where the main information goes into. There's a set of mandatory and optional keys to be set in these documents, and there may be additional sections.
zh_tw: FreeDesktop_ 專案維護所謂的 `Desktop Entry Specification`_。Desktop Entry 檔案是 `INI <https://en.wikipedia.org/wiki/INI_file>`__ 風格的文字文件，每行一組鍵值對。檔案分成多個區段，其中最重要的是 :code:`[Desktop Entry]`，主要資訊都放在此處。文件中有一組必填與選填的鍵，且可能還有其他區段。

source: Custom keys introduced for AppImage purposes
zh_tw: 為 AppImage 目的新增的自訂鍵

source: Aside from the standardized mandatory and optional keys, there may be additional, proprietary keys. They're usually prepended with :code:`X-` to differentiate between standard and custom keys.
zh_tw: 除了標準的必填與選填鍵之外，還可能有額外的專有鍵。它們通常以 :code:`X-` 開頭，用以區分標準鍵與自訂鍵。

source: The AppImage project defined a few custom keys with special meaning that provide information to enhance our desktop integration algorithm.
zh_tw: AppImage 專案定義了一些具有特殊含義的自訂鍵，用來提供資訊以強化桌面整合的演算法。

source: Name of the application. Used to relate two AppImages of the same application but different versions.
zh_tw: 應用程式名稱。用於關聯同一應用程式的不同版本 AppImage。

source: **Examples:** :code:`Krita`, :code:`Kdenlive`, :code:`Ultimaker Cura`
zh_tw: **範例：** :code:`Krita`、:code:`Kdenlive`、:code:`Ultimaker Cura`

source: Version of the application bundled in the AppImage.
zh_tw: AppImage 中打包的應用程式版本。

source: **Examples:** :code:`1.0.0-beta-2`, :code:`2019.1.1`
zh_tw: **範例：** :code:`1.0.0-beta-2`、:code:`2019.1.1`

source: Architecture of the AppImage.
zh_tw: AppImage 的架構。

source: **Examples:** :code:`x86_64`, :code:`i386`
zh_tw: **範例：** :code:`x86_64`、:code:`i386`

source: :ref:`appimagetool <ref-appimagetool>` and :ref:`libappimage <ref-libappimage>` currently make use mostly of :code:`X-AppImage-Version`.
zh_tw: :ref:`appimagetool <ref-appimagetool>` 與 :ref:`libappimage <ref-libappimage>`目前主要使用 :code:`X-AppImage-Version`。

source: The following discussions in issue trackers contain some background information:
zh_tw: 以下議題討論包含一些背景資訊：
